Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Long term archiving
zh_cn: 长期归档

source: place(s) needed
zh_cn: 需要的地方

source: manage this contribution
zh_cn: 管理这个报告

source: Fax number
zh_cn: 传真号码

source: Site Map
zh_cn: 站点地图

source: AFFILIATION has not been specified for PRIMARY AUTHOR #%s
zh_cn: 没有指定主要作者的隶属关系 #%s

source: It is registered with the number
zh_cn: 这是注册人数

source: Give submission rights to the presenter
zh_cn: 授予推荐者提交权限

source: As your evaluation is <b>HIDDEN</b>, dates are useless.
zh_cn: 因为你的值 <b>被隐藏</b>, 日期是无用的.

source: by itself
zh_cn: 单独的

source: Example: for capacity equal 1, system will try to find rooms for only one person. This of course fails, so it will return rooms with capacity greater than 1.
zh_cn: 例如:如果容纳人数为1，系统将自动发现只有一个人的房间。这当然会失败，因此系统将返回一个容纳人数大于1的房间。

source: You can contact the owner of this event.
zh_cn: 你可以和活动主办方联系.

source: Not Active
zh_cn: 没有激活

source: back
zh_cn: 返回

source: Master Shop ID
zh_cn: 主店 ID

source: unmerge
zh_cn: 分解

source: You must enter a valid address. A mail will be sent to you to confirm the registration
zh_cn: 你必须输入一个有效地址. 将给你发送确认注册的邮件

source: No notification is sent if your evaluation is not ready (i.e. contains no question)!
zh_cn: 如果你的值没有准备好,通知将不会发出 (例如：绝对包含)!

source: protect
zh_cn: 保护

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Close this meeting
zh_cn: 关闭该会议

source: no social events selected
zh_cn: 没有选中的社会活动

source: Editing poster template
zh_cn: 编辑海报模板

source: Modify system link
zh_cn: 修改系统链接

source: CLOSED
zh_cn: 已关闭

source: Logo
zh_cn: 标识

source: This subcontribution has already been archived
zh_cn: 该子报告已经归档

source: Information about adding to the event has'n been sent.
zh_cn: 增加到该活动的信息还未发送

source: Default&nbsp;lectures style
zh_cn: 默认&nbsp;讲座风格

source: and
zh_cn: 和

source: New condition for status
zh_cn: 创建状态条件

source: Cannot schedule into this session a contribution which does not belong to it
zh_cn: 不属于会议的报告不能安排到该会议中

source: Your booking was successfully deleted from %s virtual room
zh_cn: 你的预订已经从 %s 虚拟房间中删除

source: Detail level
zh_cn: 详细级别

source: Some users have applied for participation in this event. See &nbsp;&nbsp;
zh_cn: 一些用户已经申请参加本次活动. 参见 &nbsp;&nbsp;

source: Date of the %s setteled
zh_cn: 已确定的%s 日期

source: Creates or saves your booking only for available dates. All conflicting days will be excluded.
zh_cn: 只有在可用日期才能创建或保存您的预订.不包括所有冲突日子.

source: Search for bookings
zh_cn: 查询预订

source: Creating new track (basic data)
zh_cn: 创建新的专题(基本数据)

source: You are not allowed to create conferences inside this category
zh_cn: 你不能在该类别内创建会议

source: Spans over
zh_cn: 跨越

source: Width (cm)
zh_cn: 宽度 (厘米)

source: Only rooms already booked for this conference
zh_cn: 只有本次会议已经预订的房间

source: Search results
zh_cn: 查询结果

source: Country
zh_cn: 国家

source: It was impossible to place your booking.
zh_cn: 不可能开出你的订单

source: Menu Display
zh_cn: 菜单显示

source: Default conference home page
zh_cn: 默认会议主页

source: The access to this page has been restricted by its owner and you are not authorised to view it
zh_cn: 你无权查看该页

source: Give management rights to the chairperson
zh_cn: 授予主席管理权限

source: Modify status
zh_cn: 修改状态

source: New User
zh_cn: 创建用户

source: WITHDRAWN
zh_cn: 已撤销

source: event home page
zh_cn: 活动主页

source: This is a default ERROR Message. It should be replaed by an apropriate comunicate
zh_cn: 这是默认的错误消息. 请用合适的语句替换

source: I have read and agree to the terms and conditions and understand that by confirming this order I will be entering into a binding transaction
zh_cn: 我已经阅读并同意理解了所有条款，将进行一个有约束力的交易

source: Default style
zh_cn: 默认样式

source: Cannot propose to reallocate an abstract which is not proposed for the specified track
zh_cn: 不能重新分配一个不建议作为指定专题的摘要

source: File is not archived, so it cannot be recovered.
zh_cn: 文件没有归档，不能恢复

source: Email Selected
zh_cn: 选中的邮件地址

source: You have already been successfully registered in this conference.
zh_cn: 你已经在该会议成功注册

source: The template dimensions are too large for the page size you selected
zh_cn: 模板大小超出了您所选页面尺寸

source: Cc
zh_cn: 抄送

source: Time options
zh_cn: 时间选项

source: move up the spacer
zh_cn: 提升到间隔器上方

source: Could not open template: %s
zh_cn: 不能打开模板: %s

source: Thank you for this payment
zh_cn: 感谢你的支付

source: You cannot ask for excuse because the attendance to this event is NOT OBLIGATORY
zh_cn: 你不用解释，因为出席这个活动并不是强制性的

source: Adding tasks is allowed
zh_cn: 添加任务通过

source: PUBLIC
zh_cn: 公共的

source: Customisation of abstracts book
zh_cn: 定制本书摘要

source: Click on an item of the menu to edit it
zh_cn: 点击菜单项进行编辑

source: Event Manager
zh_cn: 活动管理人

source: Re-allocating categories
zh_cn: 重分配类别

source: Lecture Date(s)
zh_cn: 演讲日期(s)

source: Responsible
zh_cn: 负责的

source: Rename it to
zh_cn: 重命名

source: Page Type
zh_cn: 页面类型

source: SURNAME has not been specified for PRIMARY AUTHOR #%s
zh_cn: 主要作者的姓还没指定 #%s

source: Creating the slides
zh_cn: 创建幻灯片

source: recover
zh_cn: 恢复

source: Remove Selected
zh_cn: 移除所选项

source: Included in contribution
zh_cn: 包含在报告中

source: The minutes for this contribution have already been created
zh_cn: 报告时间已经被创建

source: This is final confirmation. NOTE: please be aware that in special (rare) cases person responsible for a room may reject your booking. In that case, you will be instantly notified by e-mail.
zh_cn: 这是最终确认. 注: 某些特殊情况下（极少）房间负责人可能会拒绝你的预订. 在这种情况下, 你将会立即得到邮件通知.

source: show tracks
zh_cn: 显示专题

source: Create external link
zh_cn: 创建外部链接

source: user id not specified
zh_cn: 没有指定用户id

source: Assign room to
zh_cn: 指定房间

source: (0 or nothing for unlimited)
zh_cn: (0 或不限制)

source: Hash Seed
zh_cn: 哈希种子

source: Add existing contribution
zh_cn: 增加现有报告

source: additional comments
zh_cn: 附加评论

source: Next event
zh_cn: 下一个活动

source: 'Are you sure you want to REJECT THE _WHOLE_ BOOKING? If so, please give a reason:'
zh_cn: '你确定要拒绝整个预订? 如果是, 请说明原因:'

source: Please write a subject for the email
zh_cn: 请写邮件主题

source: Room
zh_cn: 房间

source: reinit evaluation
zh_cn: 重新初始化赋值

source: Custom place name
zh_cn: 自定义地点名字

source: RESTRICT it
zh_cn: 限制它

source: What's the room purpose?
zh_cn: 这个房间的用途是什么?

source: Values
zh_cn: 价值

source: Domains
zh_cn: 域

source: Author search
zh_cn: 作者查询

source: automatic notification
zh_cn: 自动通知

source: Are you sure that you want to DELETE this social event
zh_cn: 你确定要删除这个社会活动吗？

source: List of existing alarms
zh_cn: 列出存在的警报

source: Minimal horizontal margin (cm)
zh_cn: 最小水平页边距 (厘米)

source: My contributions
zh_cn: 我的报告

source: The duration cannot be less than zero
zh_cn: 区间不能小于零

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: No Session Comment Entered
zh_cn: 没有会议评论

source: inherit
zh_cn: 继承

source: Manager
zh_cn: 管理者

source: Organisation/Institution
zh_cn: 组织/机构

source: Duration
zh_cn: 期间

source: My bookings
zh_cn: 我的预订

source: Disabled field
zh_cn: 不可用字段

source: If this person does not already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given submission rights
zh_cn: 如果没有indico帐号, 将会给他/她发送邮件要求注册成为用户. 注册用户被自动授予提交权限

source: (Please, login if you want to apply for your Offline Website)
zh_cn: (如果想申请离线站点请登录)

source: Contribution View
zh_cn: 查看报告

source: Write minutes for this contribution
zh_cn: 记录报告时间

source: New Domain
zh_cn: 创建域

source: 'To' address list is empty
zh_cn: 'To' 地址列表为空

source: Not scheduled
zh_cn: 没有计划安排

source: Change the track assignment for the abstract
zh_cn: 改变分配给该摘要的专题

source: It is not possible to add a group as member of itself
zh_cn: 不能将组添加为自己的成员

source: yes
zh_cn: 是

source: by first name
zh_cn: 按照姓

source: previous
zh_cn: 以前的

source: XML of all
zh_cn: 所有的XML

source: Contributions book
zh_cn: 报告书

source: select a type
zh_cn: 选择一个类型

source: Must contain
zh_cn: 必须包含

source: Creating a new material
zh_cn: 正在创建新材料

source: Configuration of worldpay
zh_cn: 全球支付配置

source: News
zh_cn: 新闻

source: save
zh_cn: 保存

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Refuse
zh_cn: 拒绝

source: Setup
zh_cn: 安装

source: The field <b>%s</b> is mandatory
zh_cn: 字段 <b>%s</b> 是必须的

source: FIRST NAME has not been specified for CO-AUTHOR #%s
zh_cn: 没有指定合作者的第一名字（姓） #%s

source: Ending Date
zh_cn: 结束日期

source: Cannot merge an abstract which is withdrawn
zh_cn: 不能合并已经撤销的摘要

source: conveners
zh_cn: 召集人

source: add break
zh_cn: 增加休息

source: endDateTo must be greater than endDateFrom
zh_cn: endDate必须大于 endDateFrom

source: My VRVS user details
zh_cn: My VRVS用户详情

source: uncheck if it is not a mandatory field
zh_cn: 非必填项不用检查

source: Removing subcontribution : %s
zh_cn: 移除子报告 : %s

source: Affiliation
zh_cn: 附属物

source: Ending Time
zh_cn: 终止时间

source: Based on
zh_cn: 基于

source: Conference Dates
zh_cn: 会议日期

source: Badges
zh_cn: 徽章

source: Removing slot : %s
zh_cn: 移除时段 : %s

source: Primary authors
zh_cn: 主要作者

source: Indico :: Room Booking
zh_cn: Indico :: 房间预订

source: Custom room name
zh_cn: 自定义房间名字

source: booklet of selected contributions
zh_cn: 已选报告手册

source: Current status
zh_cn: 当前状态

source: Italic
zh_cn: 斜体字

source: Creating a new sub contribution (basic data)
zh_cn: 创建一个新的子报告 (基本数据)

source: Whether bookings must be accepted by person responsible.
zh_cn: 是否预订一定要负责任接受.

source: Offline website creation for your event was finished and you can recover the zip file from the following URL: <%s> Thanks for using Indico -- Indico
zh_cn: 离线站点创建已经完成,你可以从以下 URL: <%s> 恢复压缩文件,感谢使用indico-- Indico

source: If checked, an answer for this question is mandatory.
zh_cn: 如果选中，必须填写问题答案

source: Invalid date format
zh_cn: 无效的日期格式

source: Update parents' dates
zh_cn: 更新父级日期

source: Select a country
zh_cn: 选择国家

source: New booking
zh_cn: 创建预订

source: Default&nbsp;meetings style
zh_cn: 默认&nbsp;会议格式

source: rooms not publically bookable
zh_cn: 非公开可预订的房间

source: The session slot cannot end (%s) after its parent session (%s)
zh_cn: 会议时段不能结束于 (%s) 父会议(%s)之后

source: General Help
zh_cn: 常规帮助

source: Abstract submission opening day
zh_cn: 摘要提交公开日

source: get only files added since
zh_cn: 仅获得添加的文件

source: General Section
zh_cn: 普通部分

source: Notification Sent
zh_cn: 通知发送

source: Use either startDateFrom/startDateTo or startDateAt
zh_cn: 使用startDateFrom/startDateTo或者startDateAt

source: already in session
zh_cn: 已经在会议

source: Chairs
zh_cn: 椅子

source: Your bookings and pre-bookings from <b>old CRBS</b> are not shown on this list. You will see here only bookings done in Indico. To see your old bookings, you must click 'View Bookings' option and find them manually.
zh_cn: 来自 <b>原CRBS</b>你的预订和提前预约都没有显示在列表中. 这里只有在 Indico中的预订. 为了查看老的预订, 你需要点击 '查看预订' 选项来手工查找.

source: max: %s char.
zh_cn: 最大: %s 字符.

source: Proceedings
zh_cn: 学报

source: Display options
zh_cn: 显示选项

source: Place
zh_cn: 地点

source: Already booked for
zh_cn: 已经预订为

source: Registrant
zh_cn: 注册人

source: author list
zh_cn: 作者名单

source: move all
zh_cn: 移动所有

source: Note that if you delete the link, all the links below it will also be deleted
zh_cn: 注意如果你删除该链接, 则该链接下面的所有链接都将被删除

source: add one more choice item
zh_cn: 添加一个或更多条目

source: Session View
zh_cn: 会议查看

source: This page shows your personal data. You can modify it by clicking on the 'modify' button.<br> You can also find the different accounts you can use to login. You can add or remove accounts, <br> but you must have at least one account.
zh_cn: 本页显示个人信息. 你可以点击'修改'按钮进行修改.<br> 你也可用不同帐号来登录. 可以增加或移除帐号, <br> 但是你必须至少有一个帐号.

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Creating a Booking on VRVS
zh_cn: 在 VRVS上创建一个帐号

source: showAcc. Type
zh_cn: 显示帐号类型

source: Dear %s %s, You have been added as a participant to '%s' and you have started to use the Indico system. Most probably you are going to use it in the future, participating in other events supported by Indico. Therefore we strongly recommend that you create your personal Indico Account - storing your personal data it will make your work with Indico easier and allow you access more sophisticated features of the system. To proceed in creating your Indico Account simply click on the following link : %s Please use this email address when registering: %s Your Indico
zh_cn: 尊敬的 %s %s, 您已经成为 '%s'一个参与者， 并已经开始使用 Indico 系统. 也许你会在今后使用它,参加其他由 Indico支持的活动. 因此我们强烈建议您创建自己的 Indico 帐号- 这样可以保存个人信息同时能访问更多indico的高级功能， 您只需点击以下链接就可创建自己的帐号 : %s 注册时请使用这个email地址: %s Your Indico

source: Book of abstracts
zh_cn: 书摘

source: Error with id: expected '%s', found '%s'.
zh_cn: 错误id: 预期 '%s', 结果 '%s'.

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: all abstracts
zh_cn: 所有的摘要

source: Cannot propose for acceptance an abstract which is merged into another one
zh_cn: 不能企图接受一个合并到其他摘要的摘要

source: - None of the selected participants was absent in the event
zh_cn: -没有人缺席此次活动

source: Email has not been established and it is a mandatory field
zh_cn: emai没有填写，它是必填项

source: Management area
zh_cn: 管理区

source: index class not set (%s)
zh_cn: 索引类没有设置 (%s)

source: Optional Rights
zh_cn: 可选权限

source: This category is empty. Please start creating conferences or categories by using the menu on the right hand side.
zh_cn: 类别为空. 请使用右键菜单来启动创建会议或类别 .

source: in status ACCEPTED
zh_cn: 接受状态

source: Chairmen
zh_cn: 主席

source: Events in this category
zh_cn: 该类别的活动

source: Ends
zh_cn: 终止

source: Contribution type
zh_cn: 报告类型

source: Importing contributions to a session
zh_cn: 导入会议报告

source: note you will permanently remove the task
zh_cn: 注意你将永久删除这个任务

source: support
zh_cn: 支持

source: Evaluation start date
zh_cn: 评估开始日期

source: Included in track
zh_cn: 包含在专题中

source: Cannot merge an abstract which is marked as a duplicate
zh_cn: 不能合并标注为重复的摘要

source: Contribution (start date)
zh_cn: 报告 (开始日期)

source: DISPLAY LIST
zh_cn: 显示列表

source: Physical location
zh_cn: 物理位置

source: The paper for this subcontribution has already been set
zh_cn: 文章的子报告已经设置

source: note you will permanently remove the booking(s) and all its related information
zh_cn: 注意你讲永久删除这个预订以及与之相关的信息

source: role "%s" not allowed for registrations
zh_cn: 角色 "%s" 不允许注册

source: Inform about adding
zh_cn: 关于增加的通知

source: Task id is not set - cannot add a comment
zh_cn: 任务id没有设置 - 不能添加评论

source: No notification template has been found.
zh_cn: 没有找到通知模板.

source: How to obtain a key? Often just a phone number.
zh_cn: 怎样获得钥匙? 通常只有一个电话号码.

source: If you haven't received the email with the activation link, click on the following button to receive it
zh_cn: 如果没有收到带有激活链接的邮件, 请点击下面的按钮获取链接

source: January
zh_cn: 一月

source: ABSTRACT TO BE MERGED ID '%s' is not valid
zh_cn: 合并摘要到id '%s' 无效

source: Notification TPL
zh_cn: 通知 TPL

source: Domain control
zh_cn: 域控制

source: back to speakers list
zh_cn: 回到发言者名单

source: request not started
zh_cn: 请求没有启动

source: Error parsing: %s - %s\n
zh_cn: 错误解析: %s - %s\n

source: remove only from time schedule
zh_cn: 仅从时间表里移除

source: Left
zh_cn: 左边

source: preview
zh_cn: 预览

source: No question found at the given position!
zh_cn: 指定位置没有问题

source: Task Manager
zh_cn: 任务管理器

source: add status
zh_cn: 添加状态

source: Both (Events+Contributions)
zh_cn: 都 (活动+报告)

source: Fixed Text
zh_cn: 固定文本

source: Author index
zh_cn: 作者索引

source: View mode
zh_cn: 查看模式

source: clear category cache
zh_cn: 清除类别缓存

source: by affiliation
zh_cn: 根据附属物

source: move the link down
zh_cn: 把链接移到下面

source: Speaker index
zh_cn: 发言者索引

source: inclusive
zh_cn: 包含的

source: Manager control
zh_cn: 管理器控制

source: WARNING - PLEASE READ.
zh_cn: 警告 - 请阅读.

source: move all (despite the warnings)
zh_cn: 移动所有(不管警告)

source: by status
zh_cn: 根据状态

source: Status history
zh_cn: 状态历史

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Cannot index an author of a contribution which has not been included in a Conference
zh_cn: 不能索引未包含在会议中报告的作者

source: Existing bookings
zh_cn: 存在的预订

source: Justified
zh_cn: 公正的

source: archive
zh_cn: 归档

source: The submitter filled some comments
zh_cn: 提交者填写的一些意见

source: Description
zh_cn: 描述

source: no
zh_cn: 不是

source: Track
zh_cn: 专题

source: import contributions
zh_cn: 导入报告

source: proceedings
zh_cn: 会议报告

source: Validity
zh_cn: 有效性

source: note that current registrants will lose this info
zh_cn: 注意当前注册者将丢失这个信息

source: move down the spacer
zh_cn: 移到间隔器下面

source: Daily Programme
zh_cn: 日常程序

source: This subcontribution is not waiting to be archived
zh_cn: 子报告不用等待归档

source: Give management rights to the convener
zh_cn: 授予召集人管理权限

source: <b>Not confirmed</b> - the pre-booking is not confirmed (yet) by person responsible.
zh_cn: <b>没有确认</b> - 提前预订还没有被负责人确认.

source: edit time
zh_cn: 编辑时间

source: SHOW
zh_cn: 显示

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Print cover page
zh_cn: 打印封页

source: - part of this event is protected
zh_cn: - 活动部分受保护

source: No conflicts with confirmed bookings, press [book] button to insert your booking.
zh_cn: 没有冲突的确认订单, 按 [预订] 按钮插入到你的订单.

source: Are you sure you want to delete the temporary directory (note that all the files in that directory will be deleted)?
zh_cn: 你确定要删除这个临时目录 (注意该目录下的所有文件都将被删除)?

source: if you continue the EXISTING FILES WILL BE REPLACED
zh_cn: 如果继续， 当前的文件将被替换

source: TARGET ABSTRACT is in status which does not allow to merge (%s)
zh_cn: 目标摘要处于不允许合并状态 (%s)

source: room site
zh_cn: 房间位置

source: Are you sure you want to reset the evaluation?
zh_cn: 你确定要重新赋值?

source: You must enter a surname.
zh_cn: 你必须输入一个姓

source: Print the ID of the contribution
zh_cn: 打印报告的id

source: Destination tracks
zh_cn: 目标专题

source: Color
zh_cn: 颜色

source: If this person does not already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given management rights.
zh_cn: 如果用户还没有注册帐号,他/她将会收到注册为用户的邮件. 注册完成后将自动授予用户管理权限.

source: There is no material.
zh_cn: 没有资料

source: Clone the event with a fixed interval
zh_cn: 复制固定间隔的事件

source: day(s)
zh_cn: 日期(s)

source: back to conveners list
zh_cn: 返回召集人名单

source: Offline website creation for the [event:%s] had caused an error while running the task. - Request from user: %s <%s> - Details of the exception: %s - Traceback: %s -- <Indico support> indico-project @ cern.ch
zh_cn: 为 [活动:%s]创建离线站点已经引起了一个错误. - 来自用户的请求: %s <%s> - 异常的细节: %s - 反馈: %s -- <Indico 支持> indico-project @ cern.ch

source: Custom attributes
zh_cn: 自定义属性

source: Contributions
zh_cn: 报告

source: It is not possible to create the folder \"results\" to store the dvd zip file. \ Please contact with the system administrator
zh_cn: 不能创建文件夹 \"结果\"来存储dvd压缩文件. \ 请和系统管理员联系

source: 'Are you sure you want to submit this form?'
zh_cn: '你确定要提交这个表单?'

source: Cannot unindex an author of a contribution which is not included in a conference
zh_cn: 不能解除不包含在会议中报告的作者索引

source: The webpage, you are trying to access, does not exist
zh_cn: 你访问的主页不存在

source: send the message
zh_cn: 发送消息

source: Task List Management
zh_cn: 任务列表管理

source: Title
zh_cn: 题目

source: Invitation to %s
zh_cn: 邀请到 %s

source: Modifying Payment Data
zh_cn: 修改付款数据

source: Are you sure you want to delete the following material
zh_cn: 你确定要删除下面的材料?

source: PRE-Booking
zh_cn: 提前预订

source: Modifying sub contribution data
zh_cn: 修改子报告数据

source: Destination track
zh_cn: 目标专题

source: Conflict
zh_cn: 冲突

source: Screen dates are the dates which will appear on the display page of your event. You can define screen dates which are different from the timetable ones, for eg. if your conference officially starts on a day, but also includes a registration session the day before.
zh_cn: 屏幕日期显示在你的活动页面上. 你也可以定义不同于时间表的屏幕日期, 例如. 如果你的或以官方开始日期是一天, 也可以包括注册会议的前一天.

source: No period for evaluation:
zh_cn: 没有评估期

source: Bold
zh_cn: 黑体

source: Browse&nbsp;Categories
zh_cn: 浏览&nbsp;类别

source: role "%s" not allowed for alarms
zh_cn: 角色 "%s" 不允许发送警报

source: Text (for Fixed Text)
zh_cn: 文本 (对于固定文本)

source: Arrival dates (offset)
zh_cn: 到达日期 (相对值)

source: Unscheduled contribution: %s
zh_cn: 计划外报告: %s

source: Get material
zh_cn: 获取材料

source: board #
zh_cn: 公告牌 #

source: Nice authentication problem: %s
zh_cn: 尼斯认证问题: %s

source: Quick search: contribution ID
zh_cn: 快速搜索: 报告 ID

source: Programme
zh_cn: 程序

source: Cannot find this stylesheet
zh_cn: 没有发现样式表

source: brown
zh_cn: 褐色

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: remove this spacer
zh_cn: 删除该间隔

source: Offline website request received. Shortly, you will receive an email notifying you that the offline website is completed. Please, do not apply for the creation serveral times. Thank you for your patience, please wait for the result. If you have any doubts you can contact <a href="mailto:%(supportAddr)s">Indico support</a>.
zh_cn: 离线网站接收到的需求. 简言之, 你将会得到离线网站已经建立的email通知. 请不要重复申请创建. 请耐心等待结果. 如有任何疑问请联系 <a href="mailto:%(supportAddr)s">Indico 技术支持</a>.

source: no main resource
zh_cn: 无主要资源

source: Merge
zh_cn: 合并

source: proposed to be rejected
zh_cn: 提议被拒绝

source: role "%s" not allowed for conferences
zh_cn: 角色 "%s" 不允许参会

source: Add a new social event
zh_cn: 添加新的社会活动

source: You cannot do this evaluation without a user account
zh_cn: 没有用户帐号不能进行评估

source: entries
zh_cn: 条目

source: User Guides
zh_cn: 用户指南

source: No submitted abstract found within this conference
zh_cn: 没有提交会议摘要

source: SEND EMAILS
zh_cn: 发送电子邮件

source: Show standard views
zh_cn: 显示标准视图

source: Default meetings style
zh_cn: 默认会议风格

source: hide menu
zh_cn: 隐藏菜单

source: Submitted abstracts
zh_cn: 已经提交的摘要

source: contribution id not set
zh_cn: 没有设置报告id

source: Additional material
zh_cn: 附加材料

source: [Indico] Confirmation request
zh_cn: [Indico] 确认请求

source: Departure Date
zh_cn: 离开日期

source: presenter
zh_cn: 出席者

source: Max No. of registrants
zh_cn: 最大注册号码

source: Evaluation is not open yet
zh_cn: 评估还没有公开

source: You can use this option in order to create general statuses you will be able to use afterwards in the list of registrants. For instance, you can create a status "paid" in order to check if someone has paid or not
zh_cn: 你可以使用该选项来创建可用的普通状态. 例如, 你可以创建状态 "已付" 来检查是否有人已经支付

source: delete selected accounts
zh_cn: 删除所选帐号

source: Other option
zh_cn: 其他选项

source: At least one date/range of dates or a conference id must be specified
zh_cn: 日期/日期范围或会议id至少指定一项

source: affiliation
zh_cn: 附件

source: Move contribution to
zh_cn: 移动报告到

source: remove premanently from contribution
zh_cn: 从报告中永久删除

source: This contribution is not waiting to be archived
zh_cn: 这个报告将不被存档

source: Only duplicated abstract can be unmark as duplicated
zh_cn: 只有重复标记的摘要才可取消重复标志

source: HIDE
zh_cn: 隐藏

source: Select an option in order to customize it
zh_cn: 选择要定制的选项

source: not specified
zh_cn: 没有指定

source: Added participants
zh_cn: 已经增加的参会者

source: Advanced search
zh_cn: 高级查询

source: [Indico] Login Information
zh_cn: [Indico] 登录信息

source: When the evaluation starts, following emails are notified.
zh_cn: 评估启动时，将会发送下面的通知邮件

source: PDF of selected
zh_cn: 所选的PDF

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Abstract submission confirmation (%s)
zh_cn: 摘要提交确认 (%s)

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Max Nb of submissions
zh_cn: 提交的最大Nb

source: propose to be rejected
zh_cn: 拒绝提议

source: Family Name
zh_cn: 姓

source: Organisers
zh_cn: 组织者

source: Close this session
zh_cn: 关闭此次会议

source: Only merged abstracts can be unmerged
zh_cn: 只有合并的摘要才能被拆分

source: Miscellaneous information %s
zh_cn: 杂项信息 %s

source: Only mine
zh_cn: 只有我的

source: groups
zh_cn: 组

source: (This template doesn't exist anymore)
zh_cn: (该模板不存在)

source: Note that if you delete the session, all the items below it will also be deleted
zh_cn: 注意如果删除该会议，该会议的所有条目也将被删除

source: change
zh_cn: 更改

source: Search for a room
zh_cn: 搜索一个房间

source: Status of your abstract
zh_cn: 你的摘要状态

source: Conference Room Booking
zh_cn: 预订的会议房间

source: title
zh_cn: 主题

source: You can go back to the precedent page by using the "Back" button of your browser.
zh_cn: 使用浏览器的 "后退" 按钮回到前一页.

source: 'THIS ACTION IS IRREVERSIBLE. Please note that all archival BOOKINGS WILL BE DELETED with the room. Are you sure you want to DELETE the room?'
zh_cn: '该操作将不可恢复. 请注意所有该房间的预订都将被删除. 你确信要删除这个房间吗？'

source: keep both
zh_cn: 都保留

source: Session
zh_cn: 会议
